# 史莱姆雨

## 输出信息

- 开始时输出“史莱姆从天而降！”（绿色）
- 结束时输出“史莱姆已停止从天而降”（绿色）

## 事件冷却

- 新生成世界时（初始限制），史莱姆雨在一段时间内不会发生，这一时长在 24 分钟和 48 分钟之间随机决定
  - 在单人模式中，史莱姆雨结束后，另一次史莱姆雨在一段时间内不会发生，这一时长在 84 分钟和 180 分钟之间随机决定
  - 在多人模式中则没有下史莱姆雨之后的限制。（仍然有初始限制）另一次史莱姆雨有可能会在史莱姆雨结束后立即发生。

## 触发条件（玩家）：

- 生命值大于28（原泰拉数值140，吃过俩颗生命水晶）
- 防御高于14（原泰拉数值8，盔甲已换算到汇流等位盔甲）
- （如果是专家模式，则以上无视以上俩条条件，在条件未达到时以更低概率生成）

## 触发条件（时间）：

- 史莱姆雨可以在 上午 4:30 和 下午 12:00 之间发生。

## 触发条件（概率）：

- 它每刻有 1/675,000 的几率生成【（泰拉是60刻一秒）原它每刻有 1/225,000 的几率生成】

### 触发概率表格：

| 条件              | 未击败史莱姆王        | 已击败史莱姆王（概率减半）   |
|-----------------|----------------|-----------------|
| 经典模式 肉前         | 1/675,000      | 1/1,350,000     |
| 经典模式 肉后         | 1/101,250      | 1/202,500       |
| 专家模式 未满足基础条件 肉前 | 1/337,500,000  | 1/675,000,000   |
| 专家模式 未满足基础条件 肉后 | 	1/506,250,000 | 1/1,012,500,000 |

## 事件表现：

- 随机从天上生成蓝绿紫史莱姆
  - 所有这些史莱姆固定敌对（之前还补充了索敌）

### 史莱姆王召唤规则

| 难度模式 | 未击败史莱姆王     | 已击败史莱姆王     | 同一场雨下一只史莱姆王（未击败过） | 同一场雨下一只史莱姆王（已击败过） |
|------|-------------|-------------|-------------------|-------------------|
| 所有   | 击杀 150 只史莱姆 | 击杀  75 只史莱姆 | 击杀 225 只史莱姆       | 击杀 112 只史莱姆       |

## 结束条件：

- 史莱姆雨不会在玩家离开世界时结束。
- 在事件期间击败史莱姆王会立即结束事件。（尽管这个史莱姆王是手动召唤的）
- 如果玩家在史莱姆雨结束时未能打败足够数量的史莱姆，史莱姆雨会自然结束，不生成史莱姆王。

### 持续时间表

| 游戏模式 | 持续时间         |
|------|--------------|
| 单人   | 9~15 分钟 随机取值 |
| 多人   | 	固定 15 分钟    |

## 额外注意事项

- 若史莱姆雨事件结束时，未击败史莱姆王，则无法获得 黏黏糊糊 成就。
- 史莱姆雨永远不会在 Don't dig up 或 Get fixed boi 世界中发生
- 史莱姆雨在有下雨，灯笼夜，血月，日食，霜月，南瓜月，哥布林军队、雪人军团、海盗入侵、火星暴乱、和撒旦军队时不会生成。
- 史莱姆雨可以在 Boss 存活的时候发生。
- 可以通过手动召唤史莱姆王（通过史莱姆王冠）并杀死它的方式来结束此事件。
- 如果事件结束而没有打败史莱姆王，则不会得到黏黏糊糊成就。
